我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
公仔醫院
Peppa、George同
Suzy攞住最鍾意嘅公仔喺花園玩緊
George攞住恐龍先生
Suzy攞住企鵝
Peppa就攞住啤啤熊
熊呀，我哋而家玩咩好啊？
龜龜
啤啤熊，你想玩打關島呀？
好啊
不如去揾下有冇泥氹啦
啤啤熊，你話咩話？
你都好想同我一齊跳上跳落？
冇問題吖，跳…
Peppa跣親，坐咗落啤啤熊度啊
對唔住啊，我唔小心坐咗落你度
你哋玩得開唔開心啊？
開心
媽咪，好開心
啤啤熊，你睇落唔係好肚喎
點解噉講啊？
因為佢成身都係泥啊
我之前帶過企鵝仔去公仔醫院
而家佢好似新嘅一樣啊
公仔醫院係咩地方啊？
係個令公仔健康返嘅地方
喺嗰度洗乾淨，再加返啲新嘅棉花
仲可以畀一把新嘅繩佢
你係我最好嘅朋友
Suzy
我最鍾意你，Suzy
媽咪
我哋可唔可以帶啤啤熊去公仔醫院啊？
唔該，呢個主意真係唔錯啊
呢度就係公仔醫院
兔小姐，你幾好嘛？
Peppa，你好啊
歡迎光臨公仔醫院啊
我哋可以將噉樣嘅公仔變成噉樣㗎
有冇帶病咗嘅公仔？
有啊，係咩公仔啊？
老鼠吖，定係狗仔啊？
佢係啤啤熊
噉就唔使檢查佢係咩公仔喇
原來仲有恐龍𠻹呀？
兩隻都要畀我處理？
係啊，唔該
好啊，話我知吖，啤啤熊
你個樣點解會變成而家噉㗎？
因為佢喺山坡打關鬥
跟住Peppa跳上跳落
畀Peppa坐住佢
唔怪得你睇落面色咁差啦
你記住喺我醫返好你之前
唔好再喺山坡打關鬥
周圍跳上跳落同畀Peppa坐住啊
但係呢啲遊戲係啤啤熊嘅至愛喎
你睇落好鬆泡泡喎
不過只要加返啲棉花就冇事㗎喇
噉係咩意思啊？
睇下，呢隻象仔好冇生氣啊
再加啲棉花就解決到喇
不過啤啤熊佢鍾意鬆泡泡
唔使加棉花喇
噉恐龍先生使唔使加棉花啊？
噉好啦，啤啤熊佢要唔要新衫啊？
我哋有最流行嘅水手衫啊
啤啤熊佢係一個女仔嚟
女仔都可以做水手㗎，Peppa係𠸏
但係啤啤熊話佢唔想做水手
係減飛機師呢？
唔想，潛水員又點樣啊？
唔想啊，係噉想唔想做公主？
我覺得啤啤熊唔需要新衫，佢噉就滿足
有心喇，兔小姐，噉恐龍先生要唔要啊？
唔要
冇問題
係噉要唔要新眼仔啊？
俗語都有話，眼睛係靈魂之窗啊
咩係靈魂啊？
有啲難解釋𠻹，不如睇下啲眼仔吖
有綠色嘅、藍色嘅，仲有呢種識郁嘅
換咗呢種眼呢
佢個靈魂可能會唔同咗
啤啤熊唔使換新嘅眼喇
有心喇，兔小姐，噉恐龍先生又點啊？
佢使唔使換啊？
唔使
好
仲有一樣嘢可以畀啤啤熊嘅
就係一把新聲喇
只要放呢啲膠盒仔入公仔
就會識得發聲㗎喇
我愛你
啤啤熊講嘢把聲唔係噉㗎，我好開心
我想去玩
啤啤熊都唔係噉樣，你係我最好嘅朋友
呢把係我隻企鵝嘅聲嚟啊
你係我最好嘅朋友
Suzy，恐龍先生要唔要把新聲啊？
一睇就知佢唔需要喇
我仲有最後一樣嘢可以畀啤啤熊做㗎
就係洗乾淨佢啦，唔使喇
啤啤熊佢唔使洗白白
噉我冇嘢幫到你手喇，呢個好消息
即係啤啤熊同恐龍先生兩個都好健康啊
噉樣真係太好喇
請問你想畀現金定信用卡㗎？
啤啤熊，你係點樣我都會鍾意你
而且會永遠鍾意你
Peppa Pig